Repository: ciker/201509LoginDemo
Catalog: CodeMaker/Resources/*.resx
Languages: zh_cn

# qingxuanzelujing
source: Please select the database file path:
zh_cn: 请选择数据库文件的放存路径：

# Upgrade
source: It has been more than 6 days trial period,if you want to have it,please click on "Login"
zh_cn: 已经超过6天的试用期，请在“系统登录”处升级

# caozuotishi
source: Operation
zh_cn: 操作提示

# lianjieshujuyuan
source: Connecting
zh_cn: 连接数据源

# lujingbucunzai
source: Path does not exist
zh_cn: 路径不存在

# jishuboke
source: Technology blog
zh_cn: 技术博客

# houqushujuyuan
source: Download
zh_cn: 获取数据源

# ceshishibai
source: Test fails
zh_cn: 测试失败

# shengchengxiangmu
source: Build project
zh_cn: 生成项目

# shujuku
source: Database
zh_cn: 数据库

# LatestVersion
source: Not the latest version, please download and install the latest version
zh_cn: 当前不是最新版本，请下载并安装最新版本

# shiyongshuoming
source: Instructions for use
zh_cn: 使用说明

# biaomeiyouzhujian
source: {0}({1}) table does not have a primary key
zh_cn: {0}({1}) 表没有主键

# baocunchenggong
source: Saved Successfully
zh_cn: 保存成功

# jiejuefangan
source: Solutions generated and automatically shut down the system
zh_cn: 解决方案生成成功，并将自动关闭系统。请更新DAL层的Model1.edmx文件

# wenjianbucunzai
source: File does not exist
zh_cn: 文件不存在

# wodegongzuotai
source: My workbench
zh_cn: 我的工作台

# AwayTrialPeriod
source: trial period {0} days
zh_cn: 距离试用期还有{0}天

# dakai
source: Open
zh_cn: 打开

# nihao
source: Hello, the current version is {0}
zh_cn: 您好，当前版本是V {0}

# ruyouyiwen
source: For inquiries, please email to ben@langben.com
zh_cn: 如有疑问，请发邮件到 ben@langben.com

# yanzhengmabunengweikong
source: The verification code can not be empty
zh_cn: 验证码不能为空

# shengchengdao
source: Are you sure to build it into "{0}"?
zh_cn: 您确定将项目生成到 "{0}"吗?

# shitu
source: View
zh_cn: 视图

# Title
source: Langben code maker
zh_cn: 狼奔代码生成器

# youxiangbunengweikong
source: E-mail can not be empty
zh_cn: 邮箱不能为空

# CheckNetwork
source: Please check your current network is smooth, try again later
zh_cn: 请检查你当前的网络是否畅通，稍后再试

# guanfangwangzhan
source: Official Website
zh_cn: 官方网站

# xitongdenglu
source: Login
zh_cn: 系统登录

# mingmingkongjian
source: Space
zh_cn: 命名空间

# shengchengweizhi
source: Generate path
zh_cn: 生成位置

# shujuyuan
source: Data Source({0})
zh_cn: 数据源({0})

# jiaoliuluntan
source: Forum
zh_cn: 权限管理系统

# qinghedui
source: E-mail or verification code is incorrect Please check and try
zh_cn: 邮箱或者验证码不正确，请核对后再试

# xitongshezhi
source: Settings
zh_cn: 系统设置

# jihuochenggong
source: Activation is successful!
zh_cn: 激活成功!

# shujuyuancunfanglujing
source: Data source storage path
zh_cn: 数据源存放路径

# tuichu
source: Quit
zh_cn: 退出

# zhidingshengchengweizhi
source: You can generate position specified in the "Settings"
zh_cn: 您可以在“系统设置”中指定生成位置

# ceshichenggong
source: The test is successful
zh_cn: 测试成功

# biao
source: Table
zh_cn: 表

# shuaxinxiangmu
source: Refresh
zh_cn: 刷新项目
